Todos, por favor.
Continuamos la ceremonia.
¿Me abofeteaste?
¿Besarme fue realmente tan malo?
Muévete, me voy a casa.
Puedo explicarlo todo.
No te vayas.
No me dejes solo.
finlandés.
¿Lo que está sucediendo?
Espera, ¿es eso...?
Un trato es un trato, gatito.
¿Qué ocurre?
Sloane, estás pálida.
Mierda, ¿esta falda es...?
¿Está estimulando mi clítoris?
¿Cómo se siente?
¿Qué demonios?
No llevo esas bragas vibrantes.
Rompiste nuestro trato.
Menos mal que nunca te lo dije
El vestido también tenía un secreto.
Apágalo tú, Knox.
Déjala ir.
Sloane, ven a mí.
¿Qué dices, gatito?
Haz lo que quieras, Knox.
Ya no me importa.
Con mucho gusto.
¿De qué están hablando ustedes dos?
Basta ya a todos.
Deja de hacer una escena.
Están a punto de intercambiar anillos.
Especialmente tú.
Una vez que esta boda termine,
te vas.
¿Cuál es la prisa, madre?
Delilah aún no ha recibido mi regalo de bodas.
Tres.
¿Qué estás contando?
knox,
¿Qué diablos estás haciendo?
Dos.
Uno.
Dalila.
¿Casarse sin invitarnos?
¿Qué mesa es para tus piezas auxiliares?
¿Qué demonios?
¡Salir!
Todos ustedes.
¿Quién te envió?